như các con biết, luân xa thứ hai của chúng ta rất
quan trọng, vậy Swadhishthana là gì
nó là tổng thể, nó rất quan trọng
bởi vì trong thời Kali Yuga này
Swadishtana hoạt động
chúng ta có rất nhiều tác nhân khiến nó hoạt động
và hoạt động rất chăm chỉ, các con biết đấy
luân xa thứ hai... điều gì
xảy ra là chúng ta bị cuốn theo tham vọng của mình
và tham vọng đó cần phải chạy ngược chạy xuôi
và Ta thấy nó...
làn gió của các con cũng bị lạc lối, vì vậy nó
rất quan trọng đối với tất cả họ
vậy luân xa thứ hai rất quan trọng bởi vì trong
thời hiện đại, nó rất, rất tốn kém
chính xác là chúng ta trở nên
quá năng động và chúng ta bắt đầu suy nghĩ về
mọi người mà chúng ta không cần bận tâm và
làm phiền đầu óc của mình
vậy luân xa hôm nay rất quan trọng bởi vì
nó làm phiền đầu óc các con, nó gây rắc rối cho các con rất
nhiều và các con bắt đầu suy nghĩ về họ
các con bắt đầu nghĩ mình đã nói gì
chuyện gì đã xảy ra, ai đang tức giận, đủ thứ
vô nghĩa. các con đều là những hành giả Sahaja vì vậy
các con không nên lo lắng về tất cả những
người này, những gì họ nói, những gì họ đang làm
các con chỉ nên thưởng thức chính mình
luân xa thứ hai, các con phải thưởng thức, đó là
cách tốt nhất để thưởng thức Sahaja Yoga nơi mà
Swadishtana của các con được thỏa mãn, không gì có thể
làm phiền được và Swadishtana, các con
thực sự có thể chinh phục được. vì vậy, bối cảnh này
rất tốt cho các con bởi vì bây giờ các con
là những hành giả Sahaja và các con có thể làm chủ nó
đó là một luân xa bù lại
áp lực. ở phương Tây, mọi người suy nghĩ quá
nhiều, lúc nào cũng suy nghĩ
điều đó là sai. Swadhishthana, các con gặp vấn đề đó
từ Swadhishthana
để thỏa mãn Swadhishthana, các con phải đi vào
sự tĩnh lặng, các con phải
nhìn vào chính mình
điều gì đang làm phiền các con, điều gì đang gây rắc rối cho
các con, điều gì mang lại cho các con những ý tưởng và suy nghĩ chính là
Swadhishthana
và một số người suy nghĩ nhiều đến mức có thể
không có vấn đề gì cả nhưng họ tự tạo ra
vấn đề của riêng mình với giải pháp và cứ
tiếp tục bận tâm về mọi thứ
hãy hiểu rằng nó rất vui khi các con
chỉ cười và thưởng thức và không
bận tâm về những điều vô nghĩa. chúng ta lãng phí bao nhiêu thời gian
vào những điều vô nghĩa, chúng ta không cần nó
vậy nên các hành giả không cần nó. chỉ những người
chưa được khai ngộ mới phải chịu đau khổ
và họ thậm chí có thể gây rắc rối cho
các con, nhưng chỉ cần cười vào điều đó, nhưng các con phải
tha thứ cho họ hoặc cho họ những gì họ
đang làm bởi vì họ có thể chấp nhận điều đó
các con thấy Swadhishthana và đôi mắt của các con
đang làm phiền họ nên họ đã rời đi, vậy nên bây giờ
đừng để tâm trí của các con bận tâm về
bất cứ những suy nghĩ vô nghĩa nào
đủ mọi loại, đủ mọi loại suy nghĩ nhảy nhót
các con không liên quan gì đến chúng cả, nhưng
những suy nghĩ đó đang đến. Bây giờ đây là
công việc của Swadhishthana. Các con phải đi vào
sự tĩnh lặng
một khi các con đi vào sự tĩnh lặng thì Ngài sẽ
di chuyển và đừng bận tâm. Vậy nên những gì các con có
hai điều bây giờ là không có bất cứ điều gì để
làm với Swadhishthana, nhưng những gì các con phải
trở thành là sự thanh thản của các con. Ta không có
Swadhishthana để bận tâm. Thật
sự tuyệt vời khi có những đứa con xinh đẹp
như thế này. Ta đã có những người sợ hãi đặt câu hỏi
đó là điều đầu tiên các con phải làm là
quan tâm đến phương hướng. Đừng bận tâm đến
những gì cha của các con đã làm. Các con
hãy lo lắng cho con cái của chính mình, thế là xong. Các con
muốn bận tâm về chúng và mọi thứ
sẽ ổn thỏa. Các con chắc chắn được ban phước
bởi vì các con không sa vào những ý tưởng bất chợt
của thời gian, vì vậy nó khiến các con phải chạy ngược chạy xuôi
và suy nghĩ, suy nghĩ bất cứ điều gì, đặc biệt là
tất cả các Hành giả Sahaja đều có vấn đề này
vì vậy các con chỉ nên nghĩ rằng
rằng các con đang ngồi và các con phải
trở nên tĩnh lặng và hữu ích, và cách Ta
nhìn tất cả các con và Ta rất hạnh phúc bởi vì
điều đó đã qua rồi, bây giờ tất cả những điều vô nghĩa đó đã
kết thúc và không có gì làm phiền nữa
gốc rễ của mọi tôn giáo là Swadhishthana, nó
đến từ đó, vì vậy các con nên biết là không
rơi vào tay của Swadhishthana và
cứ suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ. Họ
muốn suy nghĩ về một cái gì đó mà
không tồn tại, họ cứ tiếp tục suy nghĩ. Vì vậy, ban đầu
điểm đó xuất hiện trong các con...
giải pháp ở đó quá đơn giản, các con đừng
suy nghĩ. Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, hãy đưa cho Ta
nhưng các con đừng suy nghĩ. Họ làm gì, các con
có thể viết nó ra và gửi những vấn đề đó
cho Ta. Ta phải xem, được chứ.